Relasjon:
Relasjon er koblingen mellom to forskjellige tabeller,
som viser at dem har noe til felles, eller relatert til hverandre.



Primærnøkkel:
Hver "entry" i en tabell har en primærnøkkel, som gir dem en spesifik id.




Fremmednøkkel:
En form for nøkkel på en tabell som refererer til en primærnøkkel på en annen tabell.
Dette kan også bli sett på som en relasjon



attributt:
Attributt er feltene utenom primærnøkkel, og holder informasjon om de forskjellige "entries" i en database.
Blant annet navn, tlf. nummer, mail, alder, modell (på bil), osv.


Forklaring av kode:

            select bil.*, kunde.* from Bestilling
            join Bil on Bil.id = Bestilling.bil_id
            join Kunde on Kunde.id = Bestilling.kunde_id;
                        
            Koden blir utnyttet for å sette sammen kunde og bil, så lenge bil.id, bestilling.bil_id samsvarer hverandre.
            samt det samme for Kunde.id og Bestilling.kunde_id